اهلا و سهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم
في هذا الفيديو نستعرض لكم لعبة الاكشن و المغامرة الرائعة
Grey Skies: A War of the Worlds Story
اللعبة محملة على روابط مباشرة مجانية و مفعلة بالكامل
تجدون روابط التحميل اسفل هذا الفيديو و لا تنسوا الاشتراك في القناة ليصلكم جديد الالعاب و البرامج كل يوم , نتركم الان مع شرح التثبيت
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك الضغط عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 250
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت عن طريق سيت اب
نقوم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة لتجنب اي مشاكل اثناء التثبيت
نتبع خطوات التثبيت البسيطة كما هو موضح بالفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التثبيت , ساقوم بتسريع العملية في هذا الفيديو
نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح بالفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التحقق من الملفات و تظهر لنا كملة
ALL FILES OK
وستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب لبدء اللعب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم جديدنا كل يوم
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة